Il codice É basato sul file .exe, quindi ho dovuto cambiare i percorsi delle cartelle.

Al posto di avere -- os.getcwd().replace() --
Ho -- os.getcwd() + r"\stuff\imm" -- o altro.

Avrei avuto -- .replace() -- se avessi messo i file .py nella cartella "imm" e avessi avviato il programma da terminale.

Ho -- os.getcwd() + r"\stuff\imm" -- o altro perchè il file .exe non è nella cartella "imm" ma in delle cartelle prima, quindi per arrivare alle immagini devo aggiungere pezzi al percorso, non toglierli.

### ( Probabilmente mi sono solo complicato la vita e ci sono metodi molto migliori, quindi se volete aiutarmi a migliorare vi prego di farlo ). ###
